

Му помагате на тим мрежни инженери да ја одржува инфраструктурата на нивната компанија. Секој компјутер во компанијата е идентификуван по неговата целосна IPv4 адреса. Мора да симулирате систем за пребарување на мрежа користејќи хеш мапа, каде што можете брзо да одредите колку компјутери припаѓаат на одредена /24 мрежа. Мрежата /24 е дефинирана од првите три октети на IP-адресата (на пр., 192.168.5.X).



Кога складирате и пребарувате мрежи во хаш-мапата, важно е операциите да се извршуваат во време O(1). Сите IP-адреси во влезот се валидни и нема да има погрешно формирани записи.





Влез:

Првиот ред содржи цел број N. Во следните N редови се дадени IP-адресите на компјутерите. После тоа, ви е даден цел број M - бројот на пребарувања. Потоа ви се дадени M редови кои бараат колку компјутери има во дадена мрежа со оглед на нејзината IP-адреса.



&nbsp;

Излез:



Број на уреди во мрежата која е пребарана. Ако ниеден компјутер не припаѓа на таа мрежа, испечатете 0.



Објаснување за тест примерот:



Во мрежата „156.18.138.0“ има два уреди (156.18.138.234 и 156.18.138.6). Во мрежата „176.21.3.0“ има еден уред (176.21.3.67). Во мрежата „176.55.3.0“ нема ниту еден уред.

